Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/client-configuration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Next time the client synchronizes with the {productname} Server, it receives a re-installation job. The re-installation job fetches the new kernel and initrd packages. It also writes a new [path]``/boot/grub/menu.lst`` (GRUB Legacy) or [path]``/boot/grub2/grub.cfg`` (GRUB 2), containing pointers to the new kernel and initrd packages.
ja: クライアントは、{productname}サーバと次に同期するときに、再インストールジョブを受け取ります。 再インストールジョブは、新しいカーネルパッケージおよびinitrdパッケージをフェッチします。 また、新しいカーネルパッケージおよびinitrdパッケージへのポインタを含む新しい[path]``/boot/grub/menu.lst`` (GRUB Legacy)または[path]``/boot/grub2/grub.cfg`` (GRUB 2)を書き込みます。
ko: 클라이언트는 다음번에 {productname} 서버와 동기화될 때 재설치 작업을 수신합니다. 재설치 작업은 새로운 커널 및 initrd 패키지를 가져옵니다. 또한 새 커널 및 initrd 패키지에 대한 포인터가 포함된 새로운 [path]``/boot/grub/menu.lst`` (GRUB Legacy) or [path]``/boot/grub2/grub.cfg`` (GRUB 2)를 작성합니다.
zh_cn: 客户端下次与 {productname} 服务器同步时，会收到重新安装作业。重新安装作业会提取新内核和 initrd 软件包，还会写入新的 [path]``/boot/grub/menu.lst`` (GRUB Legacy) 或 [path]``/boot/grub2/grub.cfg`` (GRUB 2)，包含指向新内核和 initrd 软件包的指针。

source: When the client next boots, it uses grub to boot the new kernel with its initrd. PXE booting is not used during this process.
ja: クライアントが次にブートするとき、grubを使用して、新しいカーネルとそのinitrdをブートします。 PXEブートはこのプロセス中に使用されません。
ko: 클라이언트는 다음번 부팅 시 grub을 사용해 initrd로 새 커널을 부팅합니다. 이 프로세스 중에는 PXE 부팅이 사용되지 않습니다.
zh_cn: 客户端下次引导时，会使用 grub 来引导新内核及其 initrd。此过程中不会使用 PXE 引导。

source: Approximately three minutes after the job was fetched, the client goes down for reboot.
ja: ジョブがフェッチされた約3分後に、クライアントは再起動するためにシャットダウンします。
ko: 작업을 가져온 후 약 3분이 지나면 클라이언트는 재부팅을 시작합니다.
zh_cn: 提取作业约 3 分钟后，客户端会关闭以重引导。

source: Product Migration
ja: 製品移行
ko: 제품 마이그레이션
zh_cn: 产品迁移

source: Product migration allows you to upgrade SLE-based client systems from an Service Pack (SP) level to a later one. For example, you can migrate {sles}{nbsp}15{nbsp}SP1 to {sles}{nbsp}15{nbsp}SP2.
ja: 製品を移行すると、SLEベースのクライアントシステムをサービスパック(SP)レベルから最新版にアップグレードできます。 たとえば、{sles}{nbsp}15{nbsp}SP1を{sles}{nbsp}15{nbsp}SP2に移行できます。
ko: 제품 마이그레이션을 통해 SLE 기반 클라이언트 시스템을 서비스 팩(SP) 수준에서 이후 수준으로 업그레이드할 수 있습니다. 예를 들어, {sles}{nbsp}15{nbsp}SP1을 {sles}{nbsp}15{nbsp}SP2로 마이그레이트할 수 있습니다.
zh_cn: 通过产品迁移，您可以将基于 SLE 的客户端系统从服务包 (SP) 级别升级到更高级别。例如，您可以将 {sles}{nbsp}15{nbsp}SP1 升级到 {sles}{nbsp}15{nbsp}SP2。

source: Product migration is for upgrading within the same major version. You cannot use product migration to migrate from {sles}{nbsp}12 to {sles}{nbsp}15. For more information about major upgrades, see xref:client-configuration:client-upgrades-major.adoc[].
ja: 製品の移行は、同じメジャーバージョン内でアップグレードするためのものです。 {sles}{nbsp}12から{sles}{nbsp}15への移行には、製品の移行は使用できません。 メジャーアップグレードの詳細については、xref:client-configuration:client-upgrades-major.adoc[]を参照してください。
ko: 제품 마이그레이션은 동일한 주 버전 내에서 업그레이드하기 위한 것입니다. 제품 마이그레이션을 사용하여 {sles}{nbsp}12에서 {sles}{nbsp}15으로 마이그레이트할 수는 없습니다. 주 업그레이드에 대한 자세한 설명은 xref:client-configuration:client-upgrades-major.adoc[]를 참조하십시오.
zh_cn: 产品迁移用于在同一主要版本内升级。您无法通过产品迁移从 {sles}{nbsp}12 迁移到 {sles}{nbsp} 15。有关主要升级的详细信息，请参见 xref:client-configuration :client-upgrades-major.adoc[]。

source: You can also migrate openSUSE Leap to a later minor version or to the corresponding {sles} SP level, for example:
ja: openSUSE Leapを新しいマイナーバージョンまたは対応する{sles} SPレベルに移行することもできます。次に例を示します。
ko: 또한 openSUSE Leap을 이후 부 버전으로 또는 해당 {sles} SP 수준으로 마이그레이트할 수 있습니다. 예는 다음과 같습니다.
zh_cn: 您还可以将 openSUSE Leap 迁移到更高的次要版本或对应的 {sles} SP 级别，例如：

source: openSUSE Leap 15.5 to {sles} 15 SP5
ja: openSUSE Leap 15.5から{sles} 15 SP5
ko: openSUSE Leap 15.5에서 {sles} 15 SP5로
zh_cn: 将 openSUSE Leap 15.5 迁移到 {sles} 15 SP5

source: In {sles}{nbsp}12 and later, {suse} supports service pack skipping if {scc} provides it. For example, you can upgrade from {sles}{nbsp}15 to SP2, without installing SP1.
ja: {sles}{nbsp}12以降では、{scc}がサービスパックを提供している場合、{suse}はサービスパックのスキップをサポートしています。 たとえば、{sles}{nbsp}15からSP2にアップグレードできます。SP1はインストールされません。
ko: {scc}가 제공하는 경우 {suse}는 {sles}{nbsp}12 이상 버전에서 서비스 팩 건너뛰기를 지원합니다. 예를 들어, SP1을 설치하지 않아도 {sles}{nbsp}15에서 SP2로 업그레이드할 수 있습니다.
zh_cn: 在 {sles} 12 及更高版本中，{suse} 支持跳过服务包（如果 {scc} 提供该服务包）。例如，您可以从 {sles} 15 升级到 SP2，而无需安装 SP1。

source: During migration, {productname} automatically accepts any required licenses (EULAs) before installation.
ja: 移行中、{productname}は、インストール前に必要なライセンス(EULA)を自動的に受け入れます。
ko: 마이그레이션 과정에서 {productname}는 설치 전에 필요한 모든 라이선스(EULA)를 자동으로 수락합니다.
zh_cn: 迁移期间，{productname} 会在安装前自动接受任何必要的许可协议 (EULA)。

source: Single System Migration
ja: 単一システムの移行
ko: 단일 시스템 마이그레이션
zh_cn: 单系统迁移

source: Before starting the product migration:
ja: 製品の移行を開始する前に:
ko: 제품 마이그레이션을 시작하기 전에:
zh_cn: 开始迁移产品之前：

source: Ensure there are no pending updates or patches. Check the [guimenu]``System Status`` on the client system's menu:Details[Overview] page, and install all offered updates or patches. If your client system is not up to date, product migration may fail.
ja: 保留中の更新やパッチがないことを確認してください。 クライアントシステムのmenu:詳細[概要]ページの［[guimenu]``システムステータス`` ］を確認し、提供されているすべての更新またはパッチをインストールします。 クライアントシステムが最新でない場合、製品移行が失敗する可能性があります。
ko: 보류 중인 업데이트 또는 패치가 없는지 확인합니다. 클라이언트 시스템 menu:세부 정보[개요] 페이지에서 [guimenu]``시스템 상태`` 를 확인하고 제공된 모든 업데이트 또는 패치를 설치합니다. 클라이언트 시스템이 최신이 아닌 경우 제품 마이그레이션이 실패할 수 있습니다.
zh_cn: 确保没有待处理更新或补丁。请检查客户端系统menu:细节[概览]页面上的[guimenu]``系统状态``，然后安装提供的所有更新或补丁。如果您的客户端系统不是最新的，产品迁移可能会失败。

source: Make sure all the channels of the target product are fully synchronized. To check the synchronization status in the {webui}, navigate to the menu:Admin[Setup Wizard > Products] page.
ja: ターゲット製品のすべてのチャンネルが完全に同期されていることを確認してください。 {webui}で同期ステータスを確認するには、menu:管理[セットアップウィザード > 製品]ページに移動します。
ko: 대상 제품의 모든 채널이 완전히 동기화되었는지 확인합니다. {webui}에서 동기화 상태를 확인하려면, menu:관리자[설정 마법사 > 제품] 페이지로 이동합니다.
zh_cn: 确保目标产品的所有通道都已完全同步。要在 {webui} 中检查同步状态，请导航到menu:管理[安装向导 > 产品]页面。

source: Ensure you have a working system backup available, in case of an emergency. Product migration does not have a rollback feature. When the migration procedure has begun, rolling back is not possible.
ja: 万一に備えて、作業システムのバックアップを用意してください。 製品の移行にはロールバック機能はありません。 移行プロシージャが始まると、ロールバックできません。
ko: 비상 상황에서 사용할 수 있는 시스템 백업이 있는지 확인하십시오. 제품 마이그레이션에는 롤백 기능이 없습니다. 마이그레이션 절차가 시작되면 롤백이 불가능합니다.
zh_cn: 请确保您具有有效的系统备份，以防万一。产品迁移没有回滚功能。迁移过程一旦开始，就无法回滚。

source: Procedure: Performing a Single System Migration
ja: プロシージャ: 単一システムの移行の実行
ko: 절차: 단일 시스템 마이그레이션 수행
zh_cn: 过程：执行单系统迁移

source: From the menu:Systems[Overview] page, select a client.
ja: menu:システム[概要]ページからクライアントを選択します。
ko: menu:시스템[개요] 페이지에서 클라이언트를 선택합니다.
zh_cn: 从menu:系统[概览]页面中，选择一个客户端。

source: From the system details page of the client, navigate to the menu:Software[Product Migration] tab.
ja: クライアントのシステム詳細ページから、menu:ソフトウェア[製品移行]タブに移動します。
ko: 클라이언트의 시스템 정보 페이지에서 menu:소프트웨어[ 제품 마이그레이션] 탭으로 이동합니다.
zh_cn: 从客户端的系统细节页面，导航到menu:软件[产品迁移]选项卡。

source: Select the target migration path and click btn:[Select Channels].
ja: ターゲットの移行パスを選択し、btn:[チャンネルの選択]をクリックします。
ko: 대상 마이그레이션 경로를 선택하고 btn:[채널 선택]을 클릭합니다.
zh_cn: 选择目标迁移路径，然后单击 btn:[选择通道]。

source: From the [guimenu]``Product Migration - Channels`` page select the correct base channel, including ``Mandatory Child Channels`` and any additional ``Optional Child Channels``.
ja: ［[guimenu]``製品移行 - チャンネル``］ページから、正しいベースチャンネルを選択し、``必須の子チャンネル``および追加の``オプション子チャンネル``を含めます。
ko: [guimenu]``제품 마이그레이션 - 채널`` 페이지에서 ``필수 하위 채널``과 추가 `` 옵션 하위 채널``을 포함하여 올바른 기본 채널을 선택합니다.
zh_cn: 从[guimenu]``产品迁移 - 通道``页面选择正确的基础通道，包括``必需的子通道``和任何其他``可选的子通道``。

source: OPTIONAL: Check [guimenu]``Allow Vendor Change`` to allow packages that have changed vendors to be installed. If this occurs, a notification is shown with details before the migration is started.
ja: オプション: ［[guimenu]``ベンダー変更を許可する``］にチェックを付け、ベンダを変更したパッケージをインストールできるようにします。 チェックを付けると、移行の開始前に詳細を示す通知が表示されます。
ko: 선택 사항: [guimenu]``벤더 변경 허용``을 선택하여 벤더가 변경된 패키지를 설치할 수 있도록 허용합니다. 이 경우 마이그레이션이 시작되기 전에 세부 정보와 함께 알림이 표시됩니다.
zh_cn: 可选：选中[guimenu]``允许供应商更改``，以允许安装供应商发生更改的软件包。如果发生此情况，开始迁移前会显示一条包含相关细节的通知。

source: To migrate openSUSE Leap to {sles}, you must check the [guimenu]``Allow Vendor Change`` option.
ja: openSUSE Leapを{sles}に移行するには、［[guimenu]``ベンダー変更を許可する``］オプションにチェックを付ける必要があります。
ko: openSUSE Leap을 {sles}로 마이그레이트하려면 [guimenu]``벤더 변경 허용`` 옵션을 선택해야 합니다.
zh_cn: 要将 openSUSE Leap 迁移到 {sles}，必须选中[guimenu]``允许更改供应商``选项。

source: Click btn:[Schedule Migration] when your channels have been configured properly.
ja: チャンネルを正しく設定したらbtn:[移行のスケジュール]をクリックします。
ko: 채널이 적절히 구성되었으면 btn:[마이그레이션 예약]을 클릭합니다.
zh_cn: 正确配置您的通道后，单击 btn:[安排迁移]。

source: Product Mass Migration
ja: 製品の大量移行
ko: 제품 대량 마이그레이션
zh_cn: 产品大量迁移

source: If you want to migrate a large number of clients to the next SP version, you can use {productname} API calls.
ja: 多数のクライアントを次のSPバージョンに移行する場合、{productname} APIコールを使用できます。
ko: 다수의 클라이언트를 다음 SP 버전으로 마이그레이션하고 싶은 경우 {productname} API 호출을 사용하면 됩니다.
zh_cn: 如果您要将大量客户端迁移到下一 SP 版本，可以使用 {productname} API 调用。

source: The [command]``spacecmd`` commandline tool provides a [systemitem]``system_scheduleproductmigration`` sub command, which can be used to schedule a migration for a large number of clients to the next minor version.
ja: [command]``spacecmd``コマンドラインツールは、[systemitem]``system_scheduleproductmigration``サブコマンドを提供します。 このコマンドを使用して、多数のクライアントの次のマイナーバージョンへの移行をスケジュールできます。
ko: [command]``spacecmd`` 명령줄 도구는 [systemitem]``system_scheduleproductmigration`` 하위 명령을 제공하며, 이 하위 명령을 사용하여 많은 수의 클라이언트에 대해 다음 부 버전으로의 마이그레이션을 예약할 수 있습니다.
zh_cn: [command]``spacecmd`` 命令行工具提供了 [systemitem]``system_scheduleproductmigration`` 子命令，可用于安排将大量客户端迁移到下一次要版本。

source: Perform a Product Mass Migration
ja: 製品の大量移行の実行
ko: 제품 대량 마이그레이션 수행
zh_cn: 执行产品大量迁移

source: The product mass migration operation is dangerous and the process should be tested thoroughly. At least, do a dry-run first.
ja: 製品の大量移行操作は危険です。 プロセスは徹底的にテストする必要があります。 少なくとも、最初に予行演習を行ってください。
ko: 제품 대량 마이그레이션 작업은 위험하므로 프로세스를 철저히 테스트해야 합니다. 최소한으로 시험 실행을 우선 수행하십시오.
zh_cn: 产品大量迁移操作非常危险，该过程应经过全面测试。至少应先进行试运行。

source: Be careful not to upgrade systems unintentionally.
ja: システムを意図せずにアップグレードしないように注意してください。
ko: 실수로 시스템을 업그레이드하지 않도록 주의하십시오.
zh_cn: 请务必小心，不要无意中升级系统。

source: Procedure: Performing a Product Mass Migration
ja: 手順: 製品の大量移行の実行
ko: 절차: 제품 대량 마이그레이션 수행
zh_cn: 过程：执行产品大量迁移

source: List available migration targets, and take note of the system IDs you want to migrate:
ja: 実行可能な移行ターゲットをリストし、移行するシステムIDをメモします。
ko: 다음과 같이 사용 가능한 마이그레이션 대상을 나열하고, 마이그레이션하려는 시스템 ID를 적어 둡니다.
zh_cn: 列出可用的迁移目标，并记下要迁移的系统 ID：

source: For each system ID, call [systemitem]``listMigrationTarget`` and check that the desired target product is available.
ja: それぞれのシステムIDに対して、[systemitem]``listMigrationTarget``を呼び出し、目的の製品が使用可能であることを確認します。
ko: 각 시스템 ID에 대해 [systemitem]``listMigrationTarget``을 호출하고 원하는 대상 제품이 사용 가능한지 확인합니다.
zh_cn: 针对每个系统 ID 调用 [systemitem]``listMigrationTarget``，并查看所需的目标产品是否可用。

source: If the system ID has an available target, call [systemitem]``system.scheduleProductMigration``.
ja: システムIDに使用可能なターゲットがある場合は、[systemitem]``system.scheduleProductMigration``を呼び出します。
ko: 시스템 ID에 사용 가능한 대상이 있는 경우 [systemitem]``system. scheduleProductMigration``을 호출합니다.
zh_cn: 如果系统 ID 有可用目标，则调用 [systemitem]``system. scheduleProductMigration``。

source: If the desired target is not available, skip the system.
ja: 目的のターゲットを使用できない場合、そのシステムをスキップします。
ko: 원하는 대상을 사용할 수 없는 경우 시스템을 건너뛰십시오.
zh_cn: 如果所需目标不可用，则跳过该系统。

source: Adapt this template for your environment:
ja: 次のテンプレートを環境に合わせます。
ko: 다음 템플릿을 환경에 맞게 조정합니다.
zh_cn: 根据您的环境调整以下模板：

source: session = auth.login(user, pass) for system in system_ids if system.listMigrationTargets(session, system).ident == target system.scheduleProductMigration(session, system, target, basechannel, [], False, <now>) else print "Cannot migrate to requested target -- skipping system" endif endfor
ko: session = auth.login(user, pass) for system in system_ids if system.listMigrationTargets(session, system).ident == target system.scheduleProductMigration(session, system, target, basechannel, [], False, <now>) else print "요청된 대상으로 마이그레이션할 수 없음 -- 시스템 건너뛰기" endif endfor
zh_cn: session = auth.login(user, pass) for system in system_ids if system.listMigrationTargets(session, system).ident == target system.scheduleProductMigration(session, system, target, basechannel, [] , False, <now>) else print "无法迁移到请求的目标 -- 正在跳过系统" endif endfor

source: Example: SLES 15 SP2 to SLES 15 SP3
ja: 例: SLES 15 SP2からSLES 15 SP3
ko: 예: SLES 15 SP2에서 SLES 15 SP3로
zh_cn: 示例：从 SLES 15 SP2 迁移到 SLES 15 SP3

source: For this example, a group will be created temporarily to facilitate the mass migration.
ja: この例では、大量移行を容易にするためにグループが一時的に作成されます。
ko: 이 예에서는 대량 마이그레이션을 편리하게 수행할 수 있도록 그룹이 임시로 생성됩니다.
zh_cn: 对于此示例，将会创建一个组，以便于进行大量迁移。

source: Procedure: Creating a Mass Product Migration Group
ja: プロシージャ: 製品の大量移行グループの作成
ko: 절차: 대량 제품 마이그레이션 그룹 생성
zh_cn: 过程：创建大量产品迁移组

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Systems[System Groups], and click btn:[Create Group].
ja: {productname}の{webui}で、menu:システム[システムグループ]に移動し、btn:[グループの作成]をクリックします。
ko: {productname} {webui}에서 menu:시스템[시스템 그룹]으로 이동하여 btn:[그룹 생성]을 클릭합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:系统[系统组]，然后单击 btn:[创建组]。

source: Name the group [literal]``mpm-target-sles15sp3``.
ja: グループに[literal]``mpm-target-sles15sp3``という名前を付けます。
ko: [literal]``mpm-target-sles15sp3`` 그룹의 이름을 지정하십시오.
zh_cn: 将该组命名为 [literal]``mpm-target-sles15sp3``。

source: Only systems subscribed to the same base channel should be added to the created group. In the example, only systems subscribed to [literal]``SLE-Product-SLES15-SP2-Pool for x86_64`` should be added to the group.
ja: 同じベースチャンネルにサブスクライブしているシステムのみを、作成したグループに追加する必要があります。 この例では、[literal]``SLE-Product-SLES15-SP2-Pool for x86_64``にサブスクライブされているシステムのみをグループに追加する必要があります。
ko: 동일한 기본 채널에 등록된 시스템만 생성된 그룹에 추가해야 합니다. 이 예에서는 [literal]``SLE-Product-SLES15-SP2-Pool for x86_64``에 등록된 시스템만 그룹에 추가되었습니다.
zh_cn: 您应该仅将订阅了相同基础通道的系统添加到创建的组中。本示例只会将订阅了 [literal]``SLE-Product-SLES15-SP2-Pool for x86_64`` 的系统添加到该组中。

source: Procedure: Adding Systems to the Group
ja: プロシージャ: グループへのシステムの追加
ko: 절차: 시스템을 그룹에 추가
zh_cn: 过程：将系统添加到组

source: Get the targets for all the systems in the group by running:
ja: 次のコマンドを実行して、グループ内のすべてのシステムのターゲットを取得します。
ko: 그룹 내의 모든 시스템에 대한 대상을 가져오려면 다음을 실행합니다.
zh_cn: 运行以下命令，以获取该组中所有系统的目标：

source: The command output a string of "IDs."
ja: コマンドは「ID」の文字列を出力します。
ko: 이 명령을 수행하면 "ID" 스트링이 출력됩니다.
zh_cn: 命令的输出为由多个 ID 组成的字符串。

source: Only select a target, which is reported for *all* systems.
ja: *すべての* システムについて報告されるターゲットのみを選択してください。
ko: *모든* 시스템에 대해 보고되는 대상만 선택하십시오.
zh_cn: 请只选择一个目标，这样为*所有*系统报告的就是该目标。

source: The string is the identifier for the [literal]``MIGRATIONTARGET`` of the other command.
ja: 文字列は、他のコマンドの[literal]``MIGRATIONTARGET``の識別子です。
ko: 스트링은 다른 명령의 [literal]``MIGRATIONTARGET``에 대한 식별자입니다.
zh_cn: 该字符串是另一个命令的 [literal]``MIGRATIONTARGET`` 的标识符。

source: The [command]``spacecmd`` sub-commands [literal]``system_scheduleproductmigration`` and [command]``system_listmigrationtargets`` are looping over all systems that are part of the group.
ja: [command]``spacecmd``サブコマンド[literal]``system_scheduleproductmigration``と[command]``system_listmigrationtargets``は、グループの一部であるすべてのシステムをループしています。
ko: [command]``spacecmd`` 하위 명령 [literal]``system_scheduleproductmigration`` 및 [command]``system_listmigrationtargets``는 그룹 일부에 해당하는 모든 시스템을 반복합니다.
zh_cn: [command]``spacecmd`` 的子命令 [literal]``system_scheduleproductmigration`` 和 [command]``system_listmigrationtargets`` 会遍历该组中的所有系统。

source: All systems in the group must support the same migration target.
ja: グループ内のすべてのシステムは同じ移行ターゲットをサポートする必要があります。
ko: 그룹의 모든 시스템은 동일한 마이그레이션 대상을 지원해야 합니다.
zh_cn: 该组中的所有系统都必须支持相同的迁移目标。

source: Procedure: Running the Mass Migration Command
ja: プロシージャ: 大量移行コマンドの実行
ko: 절차: 대량 마이그레이션 명령 실행
zh_cn: 过程：运行大量迁移命令

source: The syntax for the [command]``system_scheduleproductmigration`` command is as follows:
ja: [command]``system_scheduleproductmigration``コマンドの構文は次のとおりです。
ko: [command]``system_scheduleproductmigration`` 명령의 구문은 다음과 같습니다.
zh_cn: [command]``system_scheduleproductmigration`` 命令的语法如下：

source: spacecmd -- system_scheduleproductmigration <SYSTEM> <BASE_CHANNEL_LABEL> \ <MIGRATION_TARGET> [options]
ko: spacecmd -- system_scheduleproductmigration <SYSTEM> <BASE_CHANNEL_LABEL> \ <MIGRATION_TARGET> [옵션]
zh_cn: spacecmd -- system_scheduleproductmigration <SYSTEM> <BASE_CHANNEL_LABEL> \ <MIGRATION_TARGET> [选项]

source: For this example to upgrade all systems in the group [literal]``mpm-target-sles15sp3`` from SLES 12 SP2 to SLES 15 SP, enter on the command line:
ja: この例では、グループ[literal]``mpm-target-sles15sp3``内のすべてのシステムをSLES 12 SP2からSLES 15 SPにアップグレードするには、コマンドラインで次のように入力します。
ko: 이 예에서 [literal]``mpm-target-sles15sp3`` 그룹의 모든 시스템을 SLES 12 SP2에서 SLES 15 SP로 업그레이드하려면 명령줄에 다음을 입력:
zh_cn: 对于此示例，要将 [literal]``mpm-target-sles15sp3`` 组中的所有系统从 SLES 12 SP2 升级到 SLES 15 SP3，请在命令行上输入以下命令：

source: Mandatory Syntax Explained
ja: 必須の構文の説明
ko: 필수 구문 설명
zh_cn: 命令语法说明

source: To see syntax usage and options for [command]``system_scheduleproductmigration``, run:
ja: [command]``system_scheduleproductmigration``の構文の使用方法とオプションを表示するには、次のコマンドを実行します。
ko: [command]``system_scheduleproductmigration``에 대한 구문 사용 및 옵션을 보려면 다음을 실행하십시오.
zh_cn: 要查看 [command]``system_scheduleproductmigration`` 的语法和选项，请运行以下命令：

source: <SYSTEM>
ko: <시스템>

source: For this example we will use the group we created to select all of the systems from that group:
ja: この例では、作成したグループを使用して、そのグループからすべてのシステムを選択します。
ko: 이 예에서는 해당 그룹에서 모든 시스템을 선택하기 위해 생성한 그룹을 사용합니다.
zh_cn: 对于此示例，我们将使用我们创建的组选择该组中的所有系统：

source: This is the label for the target base channel. In this case, the system is being upgraded to SLES 15 SP3, and the label is [literal]``sle-product-sles15-sp3-pool-x86_64``.
ja: これは、ターゲットベースチャンネルのラベルです。 この場合、システムはSLES 15 SP3にアップグレードされており、ラベルは[literal]``sle-product-sles15-sp3-pool-x86_64``です。
ko: 대상 기본 채널의 레이블입니다. 이 경우 시스템은 SLES 15 SP3로 업그레이드되고 레이블은 [literal]``sle-product-sles15-sp3-pool-x86_64``입니다.
zh_cn: 这是目标基础通道的标签。在本例中，系统将升级到 SLES 15 SP3，且标签为 [literal]``sle-product-sles15-sp3-pool-x86_64``。

source: To see a list of all base channels currently mirrored, run:
ja: 現在ミラーリングされているすべてのベースチャンネルのリストを表示するには、次のコマンドを実行します。
ko: 현재 미러링되는 모든 기본 채널 목록을 보려면 다음을 실행:
zh_cn: 要查看当前镜像的所有基础通道的列表，请运行以下命令：

source: Keep in mind you cannot upgrade to a channel unless it is an available target for your current base channel.
ja: 現在のベースチャンネルで使用可能なターゲットでない限り、チャンネルにアップグレードできないことに注意してください。
ko: 현재 기본 채널에 대해 사용할 수 있는 대상이 아닌 경우 채널로 업그레이드할 수 없음에 유의하십시오.
zh_cn: 请注意，除非通道是当前基础通道的可用目标，否则您无法升级到该通道。

source: To identify this value for systems in the group [literal]``group:mpm-target-sles15sp3``, run:
ja: グループ[literal]``group:mpm-target-sles15sp3``内のシステムのこの値を特定するには、次のコマンドを実行します。
ko: [literal]``group:mpm-target-sles15sp3`` 그룹의 시스템에 대해 이 값을 식별하려면 다음을 실행:
zh_cn: 要为 [literal]``group:mpm-target-sles15sp3`` 组中的系统确定此值，请运行以下命令：

source: The [literal]``MIGRATION_TARGET`` parameter must be passed in the following format; note necessary shell quotation to prevent sideeffects with brackets:
ja: [literal]``MIGRATION_TARGET``パラメータは、次の形式で渡す必要があります。角括弧の副次作用を防ぐために、シェルの引用符が必要であることに注意してください。
ko: [literal]``MIGRATION_TARGET`` 매개 변수가 전달되어야 하는 형식이며, 괄호 사용으로 인한 부작용을 방지하기 위해 셸 인용구 필요:
zh_cn: 必须采用以下格式传递 [literal]``MIGRATION_TARGET`` 参数；请注意需要使用引号将其括住以防中括号会产生问题：

source: Options
ja: オプション
ko: 옵션
zh_cn: 选项

source: [literal]``-d`` pass this flag, if you want to do a dry run (it is recommended to run a dry run before the actual migration)
ja: [literal]``-d`` 予行演習モード(実際には処理を行わない) (実際の移行の前に予行演習を行うことを推奨)
ko: 시험 실행을 원할 경우 [literal]``-d``가 이 플래그를 전달합니다(실제 마이그레이션을 수행하기 전 시험 실행을 실행하는 것이 권장됨).
zh_cn: [literal]``-d`` 如果您要执行试运行，请传递此标志（建议在实际执行迁移前执行试运行）

source: [literal]``-c`` CHILD_CHANNELS (comma-separated child channels labels with no spaces)
ja: [literal]``-c`` (子チャンネル) (カンマ区切りで子チャンネルのラベルを指定する 。空白は使用しないこと)
ko: [literal]``-c`` CHILD_CHANNELS(공백 없이 쉼표로 구분된 하위 채널 레이블)
zh_cn: [literal]``-c`` CHILD_CHANNELS（逗号分隔的子通道标签（不带空格））

source: In this case we included the [literal]``-d`` option, which can be removed after a successful dry run.
ja: この場合、[literal]``-d``オプションが含まれています。このオプションは予行演習が成功した後に削除できます。
ko: 이 경우 성공적인 시험 실행 후 제거할 수 있는 [literal]``-d`` 옵션이 포함되었습니다.
zh_cn: 在本例中，我们包含了 [literal]``-d`` 选项，在成功执行试运行后可以将其去除。

source: If successful, the command output for each scheduled system will look like this:
ja: 成功した場合、スケジュールされたシステムごとのコマンド出力は次のようになります。
ko: 성공하면 예약된 각 시스템의 명령 출력은 다음과 같습니다.
zh_cn: 如果成功，安排的每个系统的命令输出将如下所示：

source: Scheduling Product migration for system mpm-sles152-1 Scheduled action ID: 66
ko: mpm-sles152-1 시스템에 대한 제품 마이그레이션 예약 예약된 작업 ID: 66
zh_cn: 正在为以下系统安排产品迁移 mpm-sles152-1 已安排操作 ID：66

source: Upgrade Uyuni Clients
ja: Uyuniクライアントのアップグレード
ko: Uyuni 클라이언트 업그레이드
zh_cn: 升级 Uyuni 客户端

source: In this section, we use openSUSE Leap as an example.
ja: このセクションでは、例としてopenSUSE Leapを使用します。
ko: 이 섹션에서는 openSUSE Leap을 예로 사용합니다.
zh_cn: 在本节中，我们以 openSUSE Leap 为例。

source: Procedure: Preparing the Client Upgrade
ja: プロシージャ: クライアントのアップグレードの準備
ko: 절차: 클라이언트 업그레이드 준비
zh_cn: 过程：准备客户端升级

source: At the command prompt on the {productname} Server, as root, use the [command]``spacewalk-common-channels`` command to add the appropriate channels.
ja: {productname} サーバのコマンドプロンプトで root になり、 [command]``spacewalk-common-channels`` コマンドを特定のチャンネルに対して実行します。
ko: {productname} 서버의 명령 프롬프트에서 루트 권한으로 [command]``spacewalk-common-channels`` 명령을 사용해 적절한 채널을 추가합니다.
zh_cn: 在 {productname} 服务器上的命令提示符处，以 root 身份使用 [command]``spacewalk-common-channels`` 命令添加相应的通道。

source: Fully synchronize all channels with [command]``spacewalk-repo-sync``. In case of already defined repository URLs, continue with xref:installation-and-upgrade:proxy-uyuni.adoc#uyuni-202007-channeldupes[].
ja: [command]``spacewalk-repo-sync``を使用して、すべてのチャンネルを完全に同期します。 リポジトリのURLが定義済みの場合、xref:installation-and-upgrade:proxy-uyuni.adoc#uyuni-202007-channeldupes[]で続行します。
ko: [command]``spacewalk-repo-sync``로 모든 채널을 완전히 동기화합니다. 이미 정의된 리포지토리 URL인 경우 xref:installation-and-upgrade:proxy-uyuni.adoc#uyuni-202007-channeldupes[]로 계속합니다.
zh_cn: 使用 [command]``spacewalk-repo-sync`` 完全同步所有通道。对于已定义的储存库 URL，继续 xref:installation-and-upgrade:proxy-uyuni.adoc#uyuni-202007-channeldupes[]。

source: In the {productname} Server {webui}, navigate to menu:Software[Manage > Channels] and click the [systemitem]``Uyuni Client Tools for openSUSE Leap 15.4 (x86_64)`` channel name.
ja: {productname}サーバの{webui}で、menu:ソフトウェア[管理 > チャンネル]に移動し、[systemitem]``Uyuni Client Tools for openSUSE Leap 15.4 (x86_64)``チャンネル名をクリックします。
ko: {productname} 서버 {webui}에서 menu:소프트웨어[관리 > 채널]로 이동하여 이름이 [systemitem]`` Uyuni Client Tools for openSUSE Leap 15.4(x86_64)``인 채널을 클릭합니다.
zh_cn: 在 {productname} 服务器 {webui} 中，导航到menu:软件[管理 > 通道]，然后单击 [systemitem]``Uyuni Client Tools for openSUSE Leap 15.4 (x86_64)`` 通道名称。

source: In the upper right corner, click btn:[Manage Channel].
ja: 右上隅のbtn:[チャンネルの管理]をクリックします。
ko: 오른쪽 상단에서 btn:[채널 관리]를 클릭합니다.
zh_cn: 在右上角单击 btn:[管理通道]。

source: Click the [guimenu]``Repositories`` tab, and select [systemitem]``External - Uyuni Client Tools for openSUSE Leap 15.3 (x86_64)``.
ja: ［[guimenu]``リポジトリ``］タブをクリックし、［[systemitem]``External - Uyuni Client Tools for openSUSE Leap 15.3 (x86_64)``］を選択します。
ko: [guimenu]``리포지토리`` 탭을 클릭하고 [systemitem]``외부 - openSUSE Leap 15.3(x86_64)용 Uyuni 클라이언트 도구``를 선택합니다.
zh_cn: 单击[guimenu]``储存库``选项卡，然后选择[systemitem]``外部 - Uyuni Client Tools for openSUSE Leap 15.3 (x86_64)``。

source: Click btn:[Update Repositories].
ja: btn:[Update Repositories]（リポジトリの更新）をクリックします。
ko: btn:[리포지토리 업데이트]를 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[更新储存库]。

source: Navigate to menu:Repositories[Sync] subtab, and click btn:[Sync Now].
ja: menu:リポジトリ[同期]サブタブに移動し、btn:[今すぐ同期]をクリックします。
ko: menu:리포지토리[동기화] 하위 탭으로 이동하여 btn:[지금 동기화]를 클릭합니다.
zh_cn: 导航到menu:储存库[同步]子选项卡，然后单击 btn:[立即同步]。
